# ChooseGame

ChooseGame — это игровое приложение для iOS,  где пользователи могут поочередно прикасаться к экрану и случайным образом выбирать победителей на основе случайных заданий. 
Игроки могут участвовать в различных играх с заданиями различной сложности.


## Описание проекта

Проект состоит из двух основных частей:
1. iOS  — интерфейс игры, который реализован на SwiftUI, где пользователи могут взаимодействовать с приложением.
2. Backend (API) — серверная часть, которая генерирует случайные задания и отслеживает состояние игры (игроки, текущие задания, результаты).

## Установка и запуск
Приложение для iOS:

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/your-username/ChooseGame.git

2. Запустите приложение на симуляторе или реальном устройстве.

  ## Описание процесса проектирования и разработки.

Разработка приложения была сосредоточена на создании пользовательского интерфейса с использованием SwiftUI для взаимодействия с игроками.
Для взаимодействия между компонентами игры использовались структуры данных для хранения игроков, их состояния и заданий.

 ## Уникальные подходы и методологии
 Использование SwiftUI для UI: SwiftUI позволяет создавать динамичные интерфейсы с минимальными усилиями.
 В проекте использована простая логика игры без серверной части, что упрощает деплой и взаимодействие между игроками на локальном устройстве.
Реализован функционал случайного выбора победителя и заданий, который полностью обрабатывается на клиентской стороне.

## Принятые компромиссы
Вместо базы данных, задания и информация о игроках хранятся в локальных массивах, что уменьшает сложность проекта.
Минимизация функционала для простоты: Было решено не включать сложные функции (например, многопользовательские чаты или интеграцию с социальными сетями), чтобы проект оставался простым и понятным.

## Известные ошибки или проблемы

Пока нет выявленных ошибок в работе текущей версии приложения.
В будущем можно добавить дополнительную обработку ошибок, например, если игроки не могут быть инициализированы.

## Технический стек
iOS: Использован Swift и SwiftUI для создания интерфейса.

SwiftUI был использован для создания пользовательского интерфейса с минимальными усилиями и быстрым прототипированием.
Серверная часть не используется, так как цель проекта — сделать его максимально простым для начала, без необходимости в сложной настройке backend-а.


